Задание 2.
Анализ структуры страницы сайта (https://ru.wikipedia.org/)

Страница сайта имеет лаконичный дизайн, простой белый фон и сероватый в зоне шапки и меню.
Сайт состоит из следующих блоков:

1. Шапка: слева - переключение между статьями и обсуждениями,
справа - авторизация, поиск, вкладки ("Читать" - основная, "Просмотр кода", "История")

2. Левое меню: логотип, меню с общирным количеством пунктов.

3. Основной блок с информацией. На ней находится наименование статьи, текст статьи, содержание. 
В верхней правой части краткая графическая информация со ссылками по статье.
В тексте также присутствуют фотографии, внизу блока - различные ссылки и меню по категории статьи.

4. Подвал: различная юридическая информация и пункты меню для узкого числа пользователей
("Разработчики", "Статистика", "Заявление о куки" и т.п.)